# Привіт, я Віктор! 👋

**Junior QA Engineer** | Я захоплююся забезпеченням якості та пошуком нестандартних шляхів для покращення продуктів. Мій попередній досвід в управлінні бізнесом та роботі з ключовими клієнтами навчив мене глибоко розуміти потреби користувачів, бути уважним до деталей та ефективно комунікувати в команді. Зараз я повністю сфокусований на розвитку та закріпленні своїх навичок у сфері мануального тестування ПЗ.

### 🚀 Що я роблю зараз:
* 🎓 Випускник курсу QA Manual в Hillel IT School (2025).
* 🛠 Розробляю власний пет-проєкт: Telegram-бот для зручного трекінгу статусів відгуків на вакансії.
* 📚 Постійно вдосконалюю свої знання в мануальному тестуванні, поглиблюю розуміння тестової документації та роботу з API.

### 💼 Мої сильні сторони:
* **Розуміння бізнес-процесів:** Завдяки досвіду ведення власної справи, я дивлюся на продукт не лише з технічної точки зору, а й очима бізнесу та кінцевого користувача.
* **Уважність та аналітика:** Робота з тендерною документацією навчила мене бездоганно структурувати інформацію, помічати найменші деталі та чітко описувати баги.

### 🛠 Мій стек та інструменти:
* **Тестування:** Manual Testing, Test Documentation (Test Cases, Checklists, Bug Reports)
* **Інструменти:** Jira, GitHub, Chrome DevTools, Postman (базово)
* **Системи:** macOS, iOS

### ⚡ Трохи про мене поза роботою:
* 🚴‍♂️ Люблю кататися на велосипеді та гуляти з собакою в лісі.
* ☕ Поціновувач гарної кави з тістечком.
* 📈 Цікавлюся темою особистих фінансів та інвестицій.

### 📫 Як зі мною зв'язатися:
* [LinkedIn](www.linkedin.com/in/rvv-rvv/)
* [Telegram](https://t.me/RVV_RVV)
